# 世界簡介
這曾是一個極高度發展發展的科技文明。
<br>
<br>——但是在某一次全球性的災難之後，整個星球再次陷入黑暗時期。
<br>
<br>
<br>在那一天，一個隕石撞擊了此星球，不，正確來說並沒有撞上。
<br>
<br>原先是一顆相當巨大的隕石，但在通過大氣層時——說也奇怪——竟奇蹟似的分解開來，化為許多的碎片在沒有燃燒殆盡的情況下墜往世界各地。
<br>
<br>那之後卻在不到數分鐘的時間內，地表的一切文明皆化為烏有。
<br>
<br>
<br>雖然對星球上的人們來說，似乎只是經歷了一場壯闊的流星雨一般，但它所帶來的能量衝擊卻也足以毀滅世界。
<br>
<br>在被可能為該隕石核心的部分直擊的地區出現了一個深不見底隕石坑——深淵；而其餘世界各地則因為氣候、磁場等無預期的劇烈動盪下，產生了各式各樣的異常災難，間接的導致了人類文明的滅亡。
<br>
<br>隨後，一種可作為能源奇妙的晶體開始出現在世界各地；其包含一種可說是萬用的新式能源，不但可以作為電力、又可發揮像是魔法一般的神奇效果，完完全全就是人類夢寐以求的資源。
<br>
<br>不過，這給整個星球的生態圈帶來巨大的改變。
<br>
<br>
<br>——就連人類自己也不例外。
<br>
<br>以前許多人們窮極一生都無法掌握到的境界，就連那些登峰造極的箇中高手也未必有辦法稍微窺探到的境界，只是現在，任何一個人自出生的那一刻起就可以擁有。
<br>
<br>現今，早已徹底被未知晶體給污染的——或，有些學派認為是受祝福的——人類族群，自生命開始形成以來，便能自行生成額外的能量——新式能量。
<br>
<br>瑪那、魔力、氣或是其他的各種稱呼，它們雖然名字各不同也皆來自不同流派，卻似乎都是指同一現象。<br>
<br>每個人都能擁有能量也不代表說每個人都能靈活運用，可是這依然為人類的生活型態帶來了與以往相當大的不同。
<br>
<br>
<br>這個新式能源雖然具有極大的便利性，卻也促使人類以外的其他所有物種突變，而使牠們變得更有侵略性。
<br>
<br>人們的生活圈因此大大都被限制住，在為數不多的人類聚落之外的任何生命體都幾乎可被視為威脅，卻又都有作為不同素材的價值；簡直就像是回歸了叢林時代那樣，充滿資源的同時也充滿了危機。
<br>
<br>從前只會出現在在虛構故事中的種種幻想生物——像是龍、史萊姆之類的生物——在這樣的變化之下已經成了現實生活的一部分。
<br>
<br>這樣的物種進化不只是發生在動物身上，人類本身也經歷了相同的現象；突變後的各個人種，開始各據一方、各自為政，他們雖然沒有仇視對方，卻也相當不信任其他人種，並視他族為競爭對手而強烈的排斥異己。
<br>
<br>所以人們再次拿起刀、劍、弓與長等等的兵器來武裝自己，它們雖然「原始」，不過在這樣的突變之下，也依然可以發揮相當程度的威力來和耗能又耗材的科技武器或槍械抗衡，而魔法或是其他體系的神奇能力更是獨樹一幟的戰鬥手段；不論是什麼樣的武器或戰鬥體系，通通都不容小覷。
<br>
<br>
<br>在數千年的重建之下，該星球的文明在一些較的大城市中至少已經進展到了封建、城堡時代的發展，但在一些偏遠部落裡，可能還是只有落後山地原住民的程度。
<br>
<br>不過誰知道如果到了地底，說不定還是可以找到相當於現代文明的生活區域。
<br>
<br>或許在世界的某處還存有古科技文明的遺跡或倖存者；依據某些斷片的文獻記錄中，在此星球甚至曾有過被外星文明入侵的痕跡。
<br>
<br>更不用說，在強大的能量衝擊之下所造成的時空扭曲，導致了與其他次元，甚至於異世界，的連結通道。
<br>
<br>而且，在那個被稱為「深淵」的隕石坑中，又究竟埋藏著關於這個世界的什麼秘密呢？

## 進入世界
若您有興趣見證這個世界的構成的話，這裡將是您踏上旅途的途徑！
<br>祝您一路順風。
### 行前須知
[[玩家規則]](players.md) [[GM規則]](gm.md) [[角色登入表格]](Characters/0.md)
### 入口連結
[[請點選此處進入]](https://chatgpt.com/gg/v/69285243b9a8819ba0ff7aecc2d89d5b?token=AfTdZSCNxNCz2x9BtttMow"ChatGPT群聊加入連結")

## 登場人物
ㄇㄆ：[【每天都要吃一根香蕉】](Characters/1.md)
<br>言 張：[【墨嵐】](Characters/2.md)
<br>Itou_tsuki：[【玲】](Characters/3.md)

## 百科全書
在此列下一些故事中出現的術語，以方便未來參考。

## 回合總結
此處只紀錄過去的每一個回合總結，並不包含其過程中的討論或額外的設定追加；若有興趣了解更多，請使用[「進入世界」](#進入世界)中所提供的連結。
<br>
<br>最新章節：
[【九】](Logs/009.md)
<br>[【八】](Logs/008.md)
[【七】](Logs/007.md)
[【六】](Logs/006.md)
[【五】](Logs/005.md) 
[【四】](Logs/004.md) 
[【三】](Logs/003.md) 
[【二】](Logs/002.md) 
[【一】](Logs/001.md) 
[【序章】](Logs/000.md)
